# Task: BST Delete (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/algorithms-implementation-test-environment/challenges/bst-delete/problem>)


### Statement:

Реализирайте двоично дърво за търсене. Необходимо е да реализирате методите за добавяне на елемент, изтриване на елемент и inorder обхождане.


### Input format

$n$ - Брой на инструкциите

След това на $n$ нови реда ще получите $n$ инструкции. Инструкциите биват 3 вида:

- ```add X``` - добавяне на числото X към двоичното дърво. Ако X вече съществува в дървото, не правим нищо.
- ```del X``` - изтриване на числото X от двоичното дърво. Ако X не съществува в двоичното дърво, не правим нищо.
- ```inorder``` - обхождане на дървото inorder и извеждане на елементите с " " (пауза) между тях

### Constraints

$0 \le n \le 500000$ , но дървото е рандомизирано.

$-10^9 \le X \le 10^9$

### Output format

При инструкция ```add X``` не се извежда нищо.

При инструкция ```del X``` не се извежда нищо.

При инструкция ```inorder``` се извеждат стойностите на елементите на дървото в нарастващ ред, разделени с " " (пауза). Накрая се извежда нов ред ```\n```.


### Samples


#### Sample Input 0
```
6
add 1
add 2
add 5
add 0
del 5
inorder
```

#### Sample Output 0
```
0 1 2 
```

#### Sample Input 1
```
5
add 1
add 3
inorder
del 3
inorder
```

#### Sample Output 1
```
1 3 
1 
```
